ចៅហ្វាយ
Xiao Jiu
វាពិតជាអ្នក។
សេងហ្ស៊ី
នេះ​ជា
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅបរទេស។
មនុស្ស​ក្បត់​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​ប៉ុណ្ណោះ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
យ៉ាឈីង
ចូរយើងចូលទៅមុន។
យើងមិនគួរទុកឲ្យថៅកែរង់ចាំយូរពេកទេ។
អ្នកមិនឃើញទេឬថា សេងហ្ស៊ី កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំចាំលេខបន្ទប់បាន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមិត្តខ្ញុំមួយភ្លែត។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ចៅហ្វាយ
នោះជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ផាំង​នោះ?
ហ៊ានធ្វើពុតជាក្រអឺតក្រទមនៅលើដីរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់គាត់អី។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារស៊ូទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចមនុស្សល្ងង់?
ចៅហ្វាយ
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំកំពុងចម្លងអ្នក?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានទៅដល់ទីនេះហើយ មែនទេ?
តោះទៅបន្ទប់ប្រធានាធិបតី។
អាហារ ភេសជ្ជៈ និងភាពសប្បាយរីករាយ។
ធានាថានឹងពេញចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមានកិច្ចការត្រូវធ្វើទេឬ?
ទៅមើលថែអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អាជីវកម្មមិនសំខាន់ដូចអ្នកទេ។
Xiao Jiu បញ្ជា!
មុខ​ស្តាំ!
ឆាប់ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
តើមានអ្នកណានៅ Bian Shui ទាំងអស់ដែលសង្ហាជាងខ្ញុំទេ?
ទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកគ្រប់គ្រង វ៉ាង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្វីក៏ដោយដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំត្រូវការ
រៀបចំវាទាំងអស់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
ធានា​ខ្លួន​ឯង​ទៅ លោកគ្រូ​វ័យក្មេង។
ចេញដំណើរទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
យ៉ាឈីង
ថ្ងៃនេះញ៉ាំច្រើនជាងមុន។
អ្នកទាំងពីរគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការប្រកួតមួយដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកនឹងអញ្ជើញយើងទៅពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលណា?
វានៅឆាប់ហើយ នៅឆាប់ទៀត។
អង្គុយនៅទីនោះ។
រំលងទៅ។
តើ​ចោរ​នេះ​មក​ពី​ណា?
ចេញទៅ!
ថៅកែ Qin ។
នេះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី គុយ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកអាចក្លាយជាសំរាមបែបនេះដោយរបៀបណា?
មែនហើយ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងគឺលោក Bai ប៉ុណ្ណោះ
បុរសម្នាក់ដែលមានអំណាច និងទេពកោសល្យ
សក្តិសមនឹងកញ្ញា Cui របស់យើង។
ឈៀន ធានយូ មិនបានមកទេ។
ដូច្នេះនាងបានផ្ញើលាមកឆ្កែស្អុយពីរដុំមកអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ការនិយាយមិនសមរម្យបែបនេះ។
គាត់ពិតជាគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។
លោក Zhao Fengsheng ។
ចៅហ្វាយ Qin និងប្រធានាធិបតី Zheng
គឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសដែលត្រូវបានអញ្ជើញដោយផ្ទាល់ដោយអ្នកស្រី Qian។
បើអ្នកមិនយល់ពីបញ្ហាអាជីវកម្មទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រុសស្អាត។
អ្នកក៏មិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវដែរ។
មក​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​បិទ​មាត់​ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ។
អ្នក...
អ្នកកំពុងខ្ជិលច្រអូសពេញមួយថ្ងៃ។
កំពុងមកជួបជុំជាផ្លូវការ
ដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់សមរម្យសូម្បីតែ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សមើលងាយអ្នក។
ធាន យូ។
ធាន យូ គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ,
កុំឈ្លោះជាមួយនាង។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតតែលើការញ៉ាំអាហារ យល់ព្រមទេ?
លែងខ្ញុំ។
យ៉ាឈីង។
ជាមួយលោក Boss Qin និងលោកប្រធាន Zheng ជួយអ្នកដោះស្រាយ
បញ្ហាជួសជុលហាង និងការតុបតែងមុខ
អ្នកនឹងក្លាយជាឆាប់ៗនេះ
ម្ចាស់ហាងកែសម្ផស្សដ៏ធំបំផុតនៅក្នុង Bian Shui ទាំងមូល។
ធាន យូ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីការពង្រីកទេ។
ខ្ញុំគិតថាការរកចំណូលបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតគឺល្អ។
ហើយក៏,
កុំ​តែងតែ​នៅ​ជាមួយ Shengzi ឲ្យ​សោះ។
យ៉ាឈីង។
អ្នកមិនអាចគ្មានមហិច្ឆតាដូចមនុស្សមួយចំនួនបានទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានមនុស្សល្អជាង។
មុនពេលបើកហាងលក់ខ្សែសង្វាក់
អ្នក និង បៃ យូឈិន គួរតែទៅទស្សនកិច្ចស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំ ទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាមួយគាត់មែនទេ?
យ៉ាឈីង។
វាដូចនេះ។
ដោយតាមដានខ្ញុំ អ្នកអាចរៀនបានច្រើន។
វានឹងមិនយូរទេ
មុនពេលអ្នកបញ្ចូលទៅក្នុងរង្វង់របស់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវទេ?
នោះអ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ
នៅកន្លែងទ្រុឌទ្រោមនោះនៅលើផ្លូវចាស់ទៀតហើយ។
សេងហ្ស៊ី។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីផ្លូវចាស់ទេ?
ទេ។
បង្គានោះឆ្ងាញ់ណាស់ សូមឲ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។
ធាន យូ
អ្នកចាត់ការ បៃ
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបី Shengzi នៅទីណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អំពីហាងកែសម្ផស្ស,
ចូរយើងភ្លេចវាចោលទៅ។
យ៉ាឈីង។
យ៉ាឈីង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ដែលគ្មានសង្ឃឹមម្នាក់
មនុស្ស​ឥតប្រយោជន៍។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់។
គាត់បានឆក់យកក្មេងម្នាក់ពីខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់ដែលមិនដែលនិយាយការពិត។
ប្រសិនបើ Erni បញ្ចប់ដោយសំរាមដូចអ្នក
*នោះ* នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Old Street ដឹង
គឺអ្នកហើយ Zhao Fengsheng ដែលបានជួញដូរកុមារ។
តើអ្នកហ៊ានបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រមាថ Bai Yuchen ។
តើអ្នកអាចគ្មានភាពខ្មាសអៀនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយស្ត្រីបានទេ
អ្នកណាមានដើមទ្រូងធំ ហើយគ្មានខួរក្បាល។
ខ្ញុំញ៉ាំអស់ហើយ។
តោះទៅ។
អ្នក...
កង្កែប​ដ៏​ថោកទាប និង​គ្មាន​សេចក្ដី​ខ្មាស​អៀន​អើយ!
ចាវ ហ្វេងសេង អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកនាង ឈៀន បានអញ្ជើញ យ៉ាឈីង ថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាថាអ្នកអាចផ្ទុកទំនិញដោយសេរីនៅទីនេះ?
បើចង់ចាកចេញ
ល្អ។
បង់ថ្លៃអាហារជាមុនសិន។
វាគ្រាន់តែជាបង្គាពីរបីក្បាលប៉ុណ្ណោះ
និងស្រាពីរបីកែវ។
តើវាអាចទៅរួចប៉ុន្មាន?
បង្គានាំចូលចំនួនដប់ក្បាល
និង​ដប​ស្រា​បារាំង​អាយុ 20 ឆ្នាំ​មួយ​ដប។
ម្ភៃពាន់យ័នមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលទេ មែនទេ?
តើ​ការ​ចំណាយ​លុយ​ឥត​ប្រយោជន៍​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់ Xiao Jiu ពិតជា​ថ្លៃ​ដល់​ម្លឹង​មែន​ឬ?
បុរសម្នាក់នេះអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់មិនអាចទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
យ៉ាឈីង
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់,
បើគាត់មិនអាចបង់ថ្លៃអាហារបាន
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នក...
លោក Zhao Fengsheng
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកលុយបាន
វង្វេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ល្អ។
កុំធ្វើឲ្យយ៉ាឈីងពិបាកទៀតអី។
ទង្វើតូចតាចរបស់អ្នកនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនដោយចេតនាមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនៅតែមើលស្រាលខ្ញុំ Zhao Fengsheng ។
អ្នកចាត់ការ វ៉ាង សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
លោក Zhao
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ជួយខ្ញុំគណនាវិក្កយបត្រសម្រាប់តារាងនេះ។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយ Xiao Jiu ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
គាត់កំពុងដាក់វានៅលើក្រេឌីតមែនទេ?
កំពុង​ខ្ចី​ប្រាក់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញទេ កុំមកញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ។
លោក Zhao ភ្លេចអំពីអាហារនេះទៅ
ទោះបីជាអ្នកបានទិញសណ្ឋាគារទាំងមូលក៏ដោយ
យើង​មិន​គិត​ថ្លៃ​អ្នក​សូម្បី​តែ​មួយ​សេន​ឡើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។
រង់ចាំ
អ្នកគ្រប់គ្រង វ៉ាង
តើអ្នកយល់ច្រឡំទេ?
តើអ្នកច្រឡំគាត់ជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
សេងហ្ស៊ី
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​សំខាន់?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខ្ជះខ្ជាយលុយកាក់ទេ។
យល់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ការចំណាយសម្រាប់បន្ទប់ឯកជនរបស់អ្នក
ត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយដោយលោក Zhao។
សូមរីករាយ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនេះ?
គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Zhao Fengsheng។
ទេ។
មុននេះ Zhao Fengsheng បានជួបចោរ
ដែលមានឈ្មោះថា Xiao Jiu នៅច្រកចូល។
អ្នកចាត់ការ Wang ប្រហែលជាមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
ពួក​ក្មេង​ទំនើង​នៅ​ក្រុង Bianshui ចូលចិត្ត​ធ្វើបាប​អ្នកជំនួញ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Bianshui មិនអាចអភិវឌ្ឍបាន។
ប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
គឺដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនបានឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ
ហើយអ្នកបន្តនិយាយឥតឈប់ឈរ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខឹងព្រោះវាជាពេលវេលានៃខែនោះ
ទៅវាយថ្មខ្លះ
ដឹកកាបូប,
ហើយផ្លុំចំហាយទឹកខ្លះចេញ។
កុំ​យក​វា​មក​ដាក់​ខ្ញុំ។
អ្នក!
ឯងនិយាយអ្វីហ្នឹង អាមនុស្សល្ងង់ឥតខ្មាស់អៀន?
អូ៎!
បានរអិលចេញ។
Zhao Fengsheng!
ឈប់!
ឈប់សិនទៅ!
អ្នកល្ងង់!
ធាន យូ!
កុំខឹងអី។
យ៉ាឈីង!
យ៉ាឈីង! យ៉ាឈីង!
តោះទៅ តោះទៅ។
ចោរអើយ ឈប់សិន!
ធាន យូ!
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្វាក់​បង្ក​បញ្ហា?
អ្នកមិនមានភ្នែកទេឬ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខ្វាក់!
យកវាមកឲ្យខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីតូច,
ថើបបងប្រុសធំមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់កាបូបរបស់អ្នកមកវិញ។
មនុស្ស​វិកលចរិត!
តើប្អូនស្រីតូចនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានឮថា Bianshui មានទេ
សម្រស់បែបនេះ។
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខលោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង
តើអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង?
តើអ្នកជា Tang Huiyao?
អ្នកធ្លាប់លឺពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មករឿងនេះនឹងងាយស្រួល។
ថ្ងៃនេះបងប្អូនស្រីទាំងពីរនាក់អើយ
នឹង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qian Tianyu មកពីក្រុមហ៊ុន Qian។
កុំហ៊ានប៉ះយើងអី។
សត្វរុយមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
រំខាន​ណាស់។
តើខ្ញុំទុកអ្នកចោលដើម្បីអ្វី?
បាទ/ចាស៎។
ដឹងរឿងមួយឬពីរ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានសប្បាយហើយ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំដើម្បីសប្បាយហើយ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អ្នកមាន​ភាពក្លាហាន។
ហ៊ាន​វាយ​ឆ្មក់​ខ្ញុំ​ឬ?
តើសត្វក្តាន់តូចនេះមកពីណា?
មិនអាក្រក់ទេ។
តើជនពិការដ៏កំណាចនេះមកពីណា?
វង្វេង​ទៅ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លោក Zhao Fengsheng
ប្រយ័ត្នមាត់!
គាត់នៅជាមួយក្រុមហ៊ុន Tang Group។
តើអ្នកមានជីវិតប៉ុន្មានដែលត្រូវទុកឲ្យនៅសេសសល់?
ក្រុមអ្វី?
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ ចាវ ហ្វេងសេង។
ក្រុម Tang។
ក្រុមដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅ​ទូទាំង​ខេត្ត​បៀនសួយ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបលោកម្ចាស់វ័យក្មេងថាង?
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយសម្រាប់!
ក្រុមហ៊ុន តាំង គ្រុប...
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ ថាង ហុងទូ មែនទេ?
កាកសំណល់ដូចអ្នក
ហ៊ាននិយាយឈ្មោះឪពុកខ្ញុំទេ?
កំពុងតែចង់ស្លាប់មែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នក...
មនុស្សដែលតែងតែចិញ្ចឹមឪពុករបស់ពួកគេ
ជាធម្មតា​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
មូ ជិនហ្វូ!
បាក់ជើងរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ!
ទប់នាងទុកឲ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកណាហ៊ានចូលមកជិត?
ខ្ញុំនឹងបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់!
ទៅ! ទៅ!
ពិបាក​មួយ។
ដោយមានជំនាញបែបនេះ តើអ្នកជាឆ្កែរបស់នរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
ក្មេង​ល្ងង់​ឆ្មើងឆ្មៃ​អើយ។
អ្នកកំពុងសុំវា។
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក កុំ​រំខាន​ផ្លូវ​អី។
សេងហ្ស៊ី។